Episodio 63
Creo que ustedes dos forjaron este contrato.
Sabrás si es falso después de comprobarlo.
De hecho, el sello oficial del Gran Grupo está en
este contrato.
Entonces, ¿qué pasa con el puesto de mi esposa como
directora ejecutiva?
Cumpliré mi promesa.
Diana ha hecho grandes contribuciones a nuestro
Grupo Smith.
A partir de este día retomará su cargo de directora
ejecutiva.
Felicitaciones, ganaste la apuesta.
Sra. Smith,
Una cosa es que Diana se case con un guardia de
seguridad,
pero nos estás haciendo quedar en ridículo a los
miembros de la junta.
La gente se reirá de nosotros.
Sra. Smith,
Aunque Diana pudo haberse ganado temporalmente el
Gran Grupo,
¿Qué pasa con el futuro?
Ella es solo una mujer
sin mucha capacidad de gestión.
Y sin el apoyo de la familia de un marido poderoso,
¿Podrá llevar a nuestro Grupo Smith a mayores
alturas? No me parece.
Sr. Myers,
Yo también soy mujer.
mi marido
falleció hace diez años.
Como mujer sin poder ni influencia en Flulta,
Todavía he desarrollado el Grupo Smith hasta ahora.